Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
RASSEMBLEMENT À LA CITÉ ROYALE
PAGE 20
Quoi ?
J’ai pioncé pendant une semaine ?
J’ai bien cru
que tu te réveillerais jamais.
Noelle allait sans cesse te voir
tant elle s’inquiétait.
Je m’en faisais pas du tout.
Je me demandais juste
ce qu’on ferait s’il se réveillait pas.
C’est pas se faire du mouron,
ça, peut-être ?
Merci, Noelle !
Moi aussi, je me faisais de la bile…
Le repos, c’est primordial.
Ça veut dire que tu t’es défoncé
pour prendre ce donjon.
Mais une semaine, tout de même…
Cessez ces banalités !
Vous croyez que ce genre d’histoire
amuserait Marie, ma sœur, ma déesse ?
Vous n’avez rien
de plus intéressant à raconter ?
Je n’ai plus que 3 214 anecdotes
en réserve.
T’auras pas assez d’une vie
pour toutes les raconter !
Et ta blessure, elle est guérie ?
T’es cap de te battre contre moi ?
Pas complètement.
En fait, je crève la dalle.
Le petit déjeuner
des moutons cuisiniers est prêt !
C’est hyper bon !
Mais calme-toi un peu !
Merci !
Quel goinfre…
Faut bien qu’il reprenne des forces.
Tu bois un coup ?
Ça va pas, la tête ?
C’est une tuerie !
Vas-y, fais-toi péter la panse !
Tu fais grave plaisir
aux moutons cuisiniers !
Je retournerais bien au pieu
après le petit déj’…
Bonjour, capitaine !
Bonjour !
T’es debout, petit ?
Je te croyais mort.
Je suis bien vivant !
T’as assuré. Même si chaque fois,
tu reviens en morceaux.
Merci !
Au fait, le QG voudrait entendre
votre rapport sur le donjon.
Vas-y, si tu tiens sur tes pattes.
Un rapport ?
Le QG des Chevaliers-Mages ?
Doit y avoir plein de mecs balèzes !
Je vais peut-être me friter !
Tu vas encore foutre le bordel,
alors tu restes ici, Luck.
À la place,
tu partiras au combat avec Magna.
Sur le champ de bataille ?
On fera de notre mieux, Magna !
Tu me fous les jetons !
C’est bien toi ?
Ou c’est Gray qui s’est transformée ?
Elle est là !
Je peux y aller à sa place, alors ?
Je me demande
de quoi ils se délectent, la haute !
Toi, tu restes ici. Après tout,
tu passes ta vie à bouffer.
Je peux pas y aller, capitaine !
J’ai une lettre à écrire à ma sœur.
On t’a rien demandé,
de toute façon.
Moi aussi…
CAPITALE DU ROYAUME DE CLOVER
Ça déchire !
C’est encore plus énorme, vu d’ici !
Arrête un peu de brailler,
tu me fous la honte.
Ça tue !
Arrête, je te dis.
Un tête-à-tête avec Asta…
C’est gigantesque !
Tu vas rabâcher encore longtemps ?
C’est la norme, ici.
Tiens ?
Salut ! Ce serait pas nos potes
de l’Aube d’or ?
Ça va faire une semaine, Asta !
Vous venez aussi pour votre rapport ?
Ta blessure va mieux ?
Un peu mal au bide, mais un gros dodo,
une bonne bouffe, et c’est reparti !
Un vrai gosse.
– C’est qui, le gosse ?
– Toi.
On a le même âge, je te signale !
Tout ça, c’est grâce à ta magie !
Merci, Mimosa !
Pourquoi elle se barre ?
Le bras que t’as gigoté est si petit
qu’elle a pris peur, je crois.
Te fous pas de moi, Yuno, ducon !
Merde !
Qu’est-ce que t’as, Mimosa ?
Mimosa ?
Je ne sais plus quoi faire, Noelle.
J’ai le cœur qui bat la chamade
quand je vois Asta.
Je ne pense plus qu’à lui
depuis l’autre jour.
Qu’est-ce qui m’arrive ?
Il doit me détester,
maintenant que j’ai pris la fuite.
Pourquoi un type comme lui ?
Un petit plouc, débile et bruyant ?
C’est justement ça
qui me fait craquer…
Tout est hors-norme, chez lui.
Serait-ce…
Tout dans les muscles,
rien dans la tête, oui !
Et moi,
pourquoi je réagis comme ça ?
Non, je me fiche de lui !
Qu’est-ce qu’elles ont à gémir ?
Elles ont peut-être la migraine ?
Le QG doit se trouver dans le coin.
Je croyais que tu savais tout,
binoclard.
Je n’ai pas la science infuse.
Il se laisse traiter de binoclard
sans broncher.
Il est devenu
beaucoup plus aimable avec Asta.
Ce n’est pas tous les jours
qu’on va au QG, après tout.
Mais c’est…
Vous, en personne…
Si j’avais su…
C’est qui, ce mec bling-bling ?
Imbécile !
C’est Sa Majesté,
l’Empereur-Mage Julius Novachrono !
C’est donc lui…
… l’empereur actuel.
Belle trouvaille que voilà.
Ce sort était sans doute
la relique la plus précieuse du donjon.
Vous arrivez à lire ?
Plus ou moins.
La relique la plus précieuse ?
Trop classe !
Je vois.
Cet enthousiasme…
Sa réputation de féru de magie
n’était donc pas usurpée.
Tu me le montres, ce sort ?
Dis oui, s’il te plaît !
Désolé… Je pense l’avoir lancé
dans le donjon,
mais je n’y arrive plus depuis.
Ah bon ? Je vois…
Quel dommage !
Les esprits d’un des quatre éléments,
ceux du vent, les Sylphes.
Vous l’avez donc choisi
pour cette génération.
Tout ce que je peux dire,
c’est que ce sort grandira avec toi
et deviendra un jour
un pouvoir extraordinaire.
Prends-en soin.
Compris.
Votre Majesté ! Dans le mien aussi,
un truc zarbi est apparu, regardez !
Impudent…
C’est…
C’est ?
… absolument illisible.
Jamais rien vu de tel
dans les écrits…
Voilà ce qui en sort !
Matez-moi ça !
Dis donc !
Une deuxième épée d’anti-magie !
Moi, au moins, j’y arrive !
Je peux tâter
de ton pouvoir d’anti-magie ?
Je vous en prie !
Je te re…
Houla, ça pèse une tonne !
Ça va, Votre Majesté ?
Et tu arrives à la manier ?
Chapeau !
Elle aspire mon pouvoir magique.
Je comprends mieux.
Merci. Je te la rends.
Je suis incapable de l’utiliser.
Tu es le seul à pouvoir le faire,
comme tu n’as pas de magie.
Comment vous savez que j’en ai pas ?
Et que mon épée rompt les sorts ?
Je me demande bien comment…
Vous avez fait vos preuves,
en tout cas. Je vous en félicite.
Euh… je peux vous poser
une question ?
Je t’écoute.
Comment faire…
pour devenir Empereur-Mage ?
Oh, je vois !
Vous aspirez au trône, c’est ça ?
C’est ce que veut
tout bon Chevalier-Mage.
Quel toupet de demander ça
à Sa Majesté en personne !
Écoutez ! L’empereur doit être digne
et subjuguer les foules…
Erreur.
Il faut du mérite.
La fierté ne suffit pas
à protéger les gens.
Et la confiance du peuple
se gagne sur le terrain.
La seule chose
que l’on demande à un empereur,
c’est d’être digne
de sa toute-puissance.
Faites vos preuves.
Engrangez des succès.
C’est tout ce qui importe.
Celui qui en est incapable
n’atteindra jamais les sommets.
Vous pouvez compter sur nous !
William, Yami, vos recrues
ont cette flamme dans leur regard…
Sur ce,
j’ai rassemblé les mages les plus primés
pour la cérémonie des honneurs.
La cérémonie des horreurs ?
La cérémonie des honneurs.
Je vais les décorer
et louer leurs prouesses.
J’insiste
pour que vous y participiez.
Ça ressemble à quoi,
cette cérémonie des honneurs ?
J’ai comme
un mauvais pressentiment.
Qui aurait prédit
un tel déroulement…
Alors,
arriverez-vous à les surpasser ?
Que la cérémonie des honneurs
commence !
L’ordre des Chevaliers-Mages
de Clover
est organisé
selon un système hiérarchique.
Au sommet trône l’Empereur-Mage,
suivi de cinq autres grades.
Chaque année a lieu
la cérémonie des honneurs
pendant laquelle
ceux qui ont obtenu assez d’étoiles
se voient promus au grade supérieur
par l’empereur.
Avec sept étoiles,
Leopold Vermillion
du Lion flamboyant.
Je te confère le grade
de confirmé de seconde classe !
Ta magie de flammes
est tout aussi puissante
que celle de ton frère
et capitaine.
Tâche juste
de ne pas en faire trop.
Il ne faut faire preuve
d’aucune pitié face au mal.
Avec six étoiles,
Sol Marron de la Rose bleue.
Je te confère le grade
de confirmé de troisième classe.
La singularité de ta magie tellurique
et ta vivacité font pâlir les hommes,
mais tu es un peu trop affranchie.
La seule qui sait me contenir,
c’est ma sœur,
mon capitaine.
Avec six étoiles,
Solid Silva de l’Aigle d’argent.
Je te confère le grade
de confirmé de troisième classe.
Tu contrôles ta magie
avec une grande adresse,
mais coopère davantage
au lieu de parader.
Je garderai ça en tête.
Avec neuf étoiles,
Nebra Silva de l’Aigle d’argent.
Je te confère le grade
de supérieur de cinquième classe !
Les sorts d’illusion
de ta magie de brume m’impressionnent.
Mais cesse de jouer avec l’ennemi,
tu pourrais te faire mordre.
Merci pour vos conseils avisés.
Avec sept étoiles,
Hamon Caseus de l’Aube d’or.
Je te confère le grade
de confirmé de deuxième classe.
Ta magie de verre qu’on ne devine
en rien à ton apparence
doit en déconcerter plus d’un.
Je vous remercie.
Avec huit étoiles,
Silen Tium de l’Aube d’or.
Je te confère le grade
de confirmé de première classe.
L’éloquence de ta magie
tranche avec ta taciturnité.
Ce serait encore mieux
si tu exprimais davantage ta volonté.
Très bien.
Avec onze étoiles,
Alecdora Sandler de l’Aube d’or.
Je te confère le grade
de supérieur de quatrième classe.
Je suis surpris par ton assiduité
et la flexibilité de ta magie.
Tu devrais peut-être
te détendre de temps à autre.
Je suis honoré.
L’Aube d’or
a un total de 71 étoiles.
Sacrée avance !
Courage aux autres
pour rester dans la course !
Vous avez effectué du bon travail !
J’ai fait préparer un petit banquet,
profitez-en.
J’allais oublier ! Aujourd’hui,
nous avons des invités d’honneur !
Réservez-leur
l’accueil qu’ils méritent.
Votre Majesté.
J’ai à faire ailleurs, excusez-moi !
Amusez-vous bien !
Ils nous regardent tous de travers.
L’ambiance n’est pas à la fête.
Pourquoi l’empereur
nous a-t-il conviés à ce festin ?
Et notre hôte
s’est éclipsé ailleurs…
C’est quoi ça ?
J’ai jamais bouffé un truc pareil !
Un régal !
Tu ne te laisses pas démonter…
Je te reconnais bien là, Asta !
Il ne sait juste pas
se tenir en société.
Euh, Asta…
Je peux me joindre à toi ?
Quoi, Mimosa ?
Tu veux me piquer ma viande, c’est ça ?
Oui, elle a l’air succulente.
Ce vulgaire péquenot…
Pourquoi l’empereur
a-t-il convié un plouc pareil ?
Il ne dégage pas
une once de magie.
Il a sûrement eu de la chance
lors de la prise du donjon.
Quelle manière répugnante
de se sustenter.
Tu n’as pas ta place ici,
vulgaire rat d’égout.
C’est ça, faites-vous plaisir !
J’ai l’habitude, maintenant !
Quelle tolérance à toute épreuve !
En parlant de plouc, votre compagnie
n’est pas en reste, hein ?
Un trèfle à quatre feuilles vous suffit
à le mettre sur un piédestal.
Ce n’est qu’un gueux qui s’y croit…
On se serait mieux débrouillés que vous
pour prendre ce donjon.
Tu ne manques pas d’assurance,
le lionceau flamboyant.
Nous ne fondons aucun espoir
sur ce genre de pécore.
Notre rôle est d’incarner les idéaux
du capitaine Vangeance.
– Permettez…
– Ça compte pour toi, Klaus.
Quelqu’un de ta piètre envergure
n’a-t-il pas honte de se tenir ici ?
Quant à toi, Mimosa,
il n’aura pas fallu longtemps
pour que tu tombes au combat.
Alors ne me faites pas rire,
les Vermillion.
Je vous prie de m’excuser.
Non, Mimosa…
Mais non, l’inutile de service
qui n’a pas sa place ici,
c’est bien toi,
n’est-ce pas, Noelle ?
Solid…
Que faites-vous ?
Tu ne sais même pas
contrôler ton pouvoir !
Tu es une honte sans précédent !
C’était pourtant logique
de t’exclure de notre famille…
Et tu réapparais à la cité royale
comme si de rien n’était ?
Nebra…
Un succès te suffit
à être sur ton petit nuage.
Tu es revenue pour nous couvrir
de honte, c’est ça ?
Nozel…
Tu n’as rien à faire ici. Va-t’en !
Ratée de matricide.
Je t’interdis de fuir
devant ces raclures.
Asta…
En venant ici, je pensais tomber
sur la crème de la crème.
Mais vous êtes comme les autres !
Plouc, rat d’égout,
honte ou encore raté…
Qui a sa place ici ou pas,
on s’en fout !
Regardez-moi bien, car…
Tu vas cesser, impertinent !
Silence ! Ceux dans ton genre
n’ont pas le droit à la parole !
Je la fermerai pas !
C’était quoi ?
Écoute-moi bien, trouduc !
Je ferai tout ce que je peux
pour devenir empereur
et vous clouer le bec à tous !
Mini Clover.
Ma magie.
Je vais te montrer ma magie.
La magie incantatoire…
Dans les dix minutes…
tu vas ciller !
Let’s Gordon !
Hé, Asta !
Tu y vas un peu fort avec tes aînés !
Présente-leur vite des excuses !
Je me joindrai à toi.
Black Clover, page 21.
La cité royale s’embrase.
PAGE 21
LA CITÉ ROYALE S’EMBRASE
Être à l’affût derrière mes lunettes,
c’est ça, ma magie !